Vá lá
Veja os pratos assados que eu mesma fiz.
Irmã, você não precisa ser tão educada.
Coma, coma, coma
Isso é tão embaraçoso!
Por que ser tão educado?
Pegue e coma rapidamente.
Obrigada, irmã.
Venha e experimente
língua de pato
Não há necessidade, não há necessidade
Nosso slogan como povo de Wenzhou
O que é isso?
Eu não vou trabalhar mesmo sendo pobre.
Mesmo se você estiver morrendo de fome, não coma.
Eu prefiro dormir no chão
Eu também quero ser chefe
Olhem para vocês, jovens.
Ocupado e exigente, mas sem saber que está cansado.
Com certeza funcionará.
Irmã, o que você acabou de dizer
Diga isso de novo.
O que é tão difícil de lembrar?
Sou roteirista
Eu ouvi algo interessante.
Eu vou escrever isso.
Roteirista de verdade
Ele é roteirista
Eu estudei canto.
Acabamos de chegar em Pequim
Monte uma barraca para ganhar a vida
Lutando em uma guerra prolongada
É muito bom não pedir dinheiro à sua família.
Que boa criança
Então eu deveria
Tive uma boa conversa com todos vocês.
Nós, pessoas de Wenzhou
Existem fórmulas para fazer negócios.
Veja o que você configurou agora.
Isso não está certo.
Me observe!
Basta colocá-lo
Isso atrairá compradores.
As coisas precisam ser penduradas mais alto.
Sim ou não
Contanto que você exiba mais
Foi tocado por alguém.
Desde que as mercadorias estejam limpas.
O cliente está feliz
Desde que a qualidade seja boa
Você pode ganhar a vida comprando e vendendo.
Sim ou não
Isso faz sentido.
Veja o que você colocou aqui.
É muito esparso.
Isso parece impecável.
Tire isso
Pegue, pegue.
Ok, ok
Sim, sim, sim
Eles não devem ser empilhados muito densamente.
Parece barato?
Veja sua marca
Uma marca tão boa
Não pode ser colocado aqui.
Quem pode ver isso?
Desligue, desligue
Sim, sim, pendure-os
Certo?
O que acabei de dizer?
Basta colocá-lo
Isso atrairá compradores.
O que mais?
Contanto que você exiba mais
Foi tocado por alguém.
certo
Aqui, vou colocá-lo em cima para você.
E mais...
O ponto mais importante
Você precisa saber como promover.
Qual de vocês dois sabe como promover seus produtos?
você
Eu vou fazer isso.
Você vem
Essa linha começa
Mãos levantadas nos quadris
Não perca!
Fale mais alto! Fale mais alto!
Passando
Não perca!
Fique de pé e seja confiante
confiança
Isso mesmo.
Não perca!
Por que você não dá uma olhada?
Bem dito
Quanto? Quanto?
Vinte yuans por peça
vinte
Vinte e um itens
Não perca!
Promissor
Você não se deixará enganar se o comprar.
Obrigada, irmã.
Por que ser tão educado com a família?
Vinte não é caro
Isso veio de Guangzhou.
Mistura de seda
Especialmente bom e não tem medo de rugas
É assim que você faz negócios, não é?
Experimente, se quiser.
Essa roupa parece boa.
real
Isso custa vinte yuans por peça.
Não perca!
Você não perderá se comprá-lo.
Você não se deixará enganar se o comprar.
Por que você está se lavando aqui?
Você não pode se lavar aqui.
Apresse-se e saia
Zhong Zhong
Está no caminho
Por que você ainda está aqui e não está se movendo?
Substituição dinâmica
Mover Move Move
Ele se moveu.
Você limpa o exaustor?
Não, não, sem lavar, sem lavar
Vá para fora para se lavar
Zhong Zhong
É muito inconveniente entrar e sair!
Obrigada
Quanto custa esse?
isso
Hoje é nosso primeiro dia de negócios.
Vamos calculá-lo como quarenta e cinco.
Pode ser quarenta e cinco.
boa
Você acha que isso é apropriado?
Especialmente adequado
Deixe-me apertar isso para você.
OK
Pegue dinheiro
Vá lá
Obrigado, obrigado
Por favor, nos ajude a encerrar isso.
Ok, ok
Ok, obrigado.
Por favor, espere um momento.
Vou deixá-lo aqui para você.
Excelente
Ok!
Isso realmente realça seu temperamento
Obrigado
Venha
Obrigada
Venha, deixe-me pegar.
Você quer?
Eu gostaria de uma jaqueta jeans.
sim
Dinheiro insuficiente
OK
Volte na próxima vez.
Da próxima vez, da próxima vez
Ok, eu vou voltar na próxima vez.
Por favor, apresente negócios para nós!
OK
20 30 40
Vou sair um pouco.
cinco
funcionários meritórios
Obrigado, chefe.
De hoje em diante
Nossas duas pequenas barracas
Mesmo que seja oficialmente estabelecido
Por favor, me dê sua orientação no futuro.
Por favor, me dê seu conselho.
Mas vamos esclarecer isso primeiro.
Eu tenho aulas de segunda a sexta.
Disponível apenas nos finais de semana.
Eu tenho que ir se o estúdio de cinema me enviar notícias.
No entanto, vou pedir uma licença com antecedência.
sem problemas
Professor Zheng disse
Preciso proteger minha voz.
De agora em diante, serei responsável pelo estilo e pelas vendas.
Você está encarregado de gritar.
É só esperar e ver.
Durante esse período
Eu poderia, a qualquer momento
Documentando a vida
sem problemas
Basta dizer que você está mantendo contas.
Vamos trabalhar juntos e negociar um bom preço.
Como dividir o dinheiro
Um total de quinhentos
Eu recebo quatrocentos, você ganha cem.
Divisão 20/80
Quem tem dois ou oito anos?
Claro, são oito para mim e dois para você.
Isso não vai funcionar.
não
Eu preciso de menos.
Esses cem yuans foram todos emprestados de mim.
Se for menos, eu vou fazer isso sozinho.
Eles não vão se aproveitar de você.
Seus cem yuans
Devolva para mim mais tarde
Um código por vez
Negócios são negócios
Povo de Wenzhou
perspicácia empresarial astuta
Canção
Pinheiro, pequeno pinheiro
Komatsu
Meu filho
Mantenha a voz baixa enquanto dorme.
Mantenha sua voz baixa.
O que você está fazendo tão cedo?
Bao Ge
Komatsu
Meu filho, Xiaosong, está desaparecido.
Não consigo encontrá-lo
Desapareceu, mas tem um gosto muito bom.
O que você disse?
Você o fez desaparecer?
Eu não tenho tempo para isso.
Olhe novamente e olhe novamente.
Komatsu
Eu estava procurando por isso.
Eu por dentro e por fora
Todos, de cima a baixo, procuraram o irmão Bao.
Komatsu
Pinheiro, pequeno pinheiro
solto
Você estava lá ontem à noite?
existe
Isso tudo é da noite passada.
Jantar preparado para isso
Saiu à meia-noite, hein?
Suba as escadas e veja.
Quem se levantou no meio da noite passada?
Eu não
Eu também não.
E você, Xu Shengli?
Fui ao banheiro.
É ele.
Você voltou tarde da noite, certo?
O caso foi resolvido.
Esse pequeno esquilo!
Ontem à noite
Ele saiu da gaiola sozinho.
E essa porta...
Um ligado e outro desligado
Saiu para jogar.
Vamos subir as escadas e dar uma olhada.
É você, Xu Shengli?
Estou falando com você.
É você?
O que você está fazendo?
Vou dormir e falar sobre isso quando eu acordar.
Irmão Bao, você não sabe
Um dia nenhum de vocês estará aqui
ele
Ele disse que Komatsu tinha bactérias.
A Komatsu não é higiênica.
Há muito tempo ele o menosprezava.
Meu filho...
Podemos falar sobre isso depois que eu acordar?
levante-se
Não é possível
Eu disse para você se levantar.
Eu não me levanto
Levante-se!
Irmão Xiao Songbao
Eu sabia que era você, Xu Shengli.
Saia do caminho
Esses poucos pais vivos em 108
Que tipo de coisa estranha aconteceu agora?
Vá lá, abram caminho!
Parece um caso de assassinato.
Chame a polícia imediatamente!
Que caso de assassinato?
Abra a porta
Eu, Xiao Dongbei, abro a porta.
E se alguém realmente morrer?
Não vamos mais ficar aqui.
Vou pegar a chave.
O oficial Tang está aqui.
Pequeno Nordeste
Ah não!
O oficial Tang está aqui.
Vou me certificar de que vocês tenham um lugar aqui.
É impossível fazer disso um fracasso
Seu pequeno hotel
Como isso é gerenciado?
Ele está sempre me causando problemas
Eu venho oito vezes por semana.
Você sabia?
Sim, sim, sim, sim
Xu Shengli
Você está aqui há uma semana?
A polícia já veio duas vezes.
Eu realmente me arrependo agora.
Naquela época, eu coloquei você
Por favor, venha aqui da estação de trem.
Essas 108 pequenas coisas
Você consegue entender?
Me dê uma resposta direta hoje.
Se você não pode ficar
Meu templo é pequeno.
Nem vamos te poupar, Rei Dragão!
Seis yuans por dia para dormir
Eu tenho que me preocupar com 600 yuans.
Você pode lidar com isso ou não?
Lamento ter incomodado você.
Eu sinto muito
Vou encontrar uma maneira de resolver isso.
Por favor, aceite minhas condolências.
E mais...
Não é fácil para ninguém ficar longe de casa.
Não encurrale as pessoas
Até um coelho morde quando encurralado.
irmão mais velho
irmão mais novo
Xiaosong é exatamente como você.
Eles são todos os membros mais próximos da minha família.
Siga-me da minha cidade natal em Shanxi
Chegando em Pequim
Estamos juntos há milhares de quilômetros.
meio
Tantos momentos solitários
Sempre esteve comigo.
Tantas noites frias
Ele usa sua temperatura corporal
Aqueceu meu coração
Aquele dia escaldante de verão
É também sua alegria
Isso me trouxe uma verdadeira frieza
solto
Somos amigos
Somos pai e filho
Estamos no mesmo barco.
família
Mas desde que você me seguiu
Sempre passamos por bons e maus momentos juntos.
Nenhum de nós jamais compartilhou os bons momentos.
Como seu pai, eu não te deixei
Tenha um bom dia
Você é o vilão
Você me arruinou!
Zhong Zhong
Não se preocupe
Se o papai não vingar você...
Meu pai jurou que nunca seria humano.
Zhong Zhong Zhong Zhong Zan Zan
Por favor, aceite minhas condolências.
Cao Ye
Eu realmente não queria.
Quando foi parar na minha cama?
Eu realmente não sei.
mas
Eu definitivamente venci.
Peço desculpas a você.
Eu ganhei
Eu sou uma pessoa
Eu não bebo muito normalmente.
Considere isso um pedido de desculpas.
O que significa “apenas considerar”?
As pessoas têm que servir três taças de vinho quando visitam um túmulo.
Você está aqui
Para quem estou bebendo isso?
Que tipo de pessoa de Shandong você é?
Pare de falar, pare de falar.
Por que você está me cobrindo?
Então você diz
O que devo fazer sobre isso?
Acabei de virar a página
Eu vou te falar sobre Xu Shengli.
Neste mundo
Nem tudo aconteceu.
Peça desculpas
Eu tenho que te perdoar.
multa
Eu não aceito suas desculpas.
Eu não aceito
As dívidas devem ser pagas e os assassinos devem pagar com suas vidas.
Isso foi uma vida
vida
China China China
Essa é a sua vida?
Sinto muito por sua perda
Por que você está bebendo?
Deixe-o beber
Não é esse tipo de vinho.
Terminou de beber
Não importa isso.
Eu ganhei! Eu ganhei! Eu ganhei!
Pare de beber! Pare de beber!
Eu disse para ele não beber mais.
Isso seria ruim, não seria?
Se isso não for suficiente, comprarei mais.
Não, não, não, não
Vou arriscar minha vida hoje.
Acabou de ficar aqui.
O que está fazendo, agindo tão bêbado?
Você não me perguntou...
Como viramos a página?
Ok, eu vou te dizer, Xu Shengli
Venha aqui, pegue Xiaosong
Me devolva tudo intacto.
Vou virar a página para você.
Você pode fazer isso?
Você não pode fazer isso.
Eu sei
Você tem algum problema comigo?
Você acha que eu sou arrogante
Eu admito
Acabei de chegar aqui.
Estou orgulhoso
Mas eu nunca
Eu nunca menosprezei ninguém
Eles eram todos apenas conhecidos casuais.
Para poder morar em uma casa
É o destino.
Por que não podemos?
pacificamente
Vida
Vitória!
vitória
Você vai ficar doente por beber demais!
Vocês dois são realmente alguma coisa, não é?
Um Beijinger
Um homem de Shanxi
Como um homem de Shandong pode ficar tão bêbado?
Vou me gabar disso pelo resto da minha vida!
Ele mesmo bebeu
Xu Shengli
Telefone
O que isso significa?
Próprio
Eu bebi meia garrafa
Xu Shengli
Telefone
Vitória!
Número de telefone do diretor Weng
não
O que está acontecendo agora?
Pais vivos
aldeia
O que você está fazendo aqui?
O diretor Weng me ligou ontem.
Não, não
Por que ir
Preciso ligar para ele de volta.
Por que você está sentado?
Sentar vai te matar!
Você teve intoxicação aguda por álcool.
Você sabia?
Aqueça a mais de 40 graus Celsius
Minha traquéia está inchada por causa da queimadura.
Preciso ligar para eles de volta.
Então, quando você voltar hoje...
Você poderia, por favor, chamar o Diretor Weng de volta para mim?
Deite-se primeiro.
Não se preocupe
Vou voltar e explicar isso a ele para você.
Então você absolutamente não deve dizer isso.
Fui hospitalizado porque estava bebendo.
Agora você conhece o medo.
Por que beber tanto?
É uma pessoa de 108?
Eu derramei em você
Não
Não tem nada a ver com eles.
Ele não pode beber álcool, mas bebeu muito.
Exibindo-se cegamente
Eu acho que esse assunto...
Fomos um pouco longe demais com isso.
Como isso passou?
É sobre traição?
Não, não
Já fiz barulho sobre isso várias vezes, não é?
Eu me sinto desconfortável.
Bao Ge
Isso
As coisas estão com pressa
É tão grande agora
Essa pessoa está no hospital agora.
Certo?
Agora vamos falar sobre isso.
É tarde
Se tudo mais falhar, podemos fazer isso mais tarde.
O que mais?
Zhang San e Li Si
Quem veio de novo?
Podemos dar um pouco a eles?
Sem bater
Isso é educado?
Com pessoas irracionais
Não precisa ser educado
Quem está sendo irracional?
Vocês são todos homens adultos.
É divertido brincar com as pessoas todos os dias?
Eles tiveram que expulsar todo mundo.
Vocês são os únicos que estão felizes.
Todo mundo aqui é de fora da cidade
É necessário?
Ele está muito doente agora.
Esta doença
Todos vocês são responsáveis.
Pague as despesas médicas.
Mencionar dinheiro é ir longe demais.
Então meu filho Xiaosong
Ele ainda conseguiu se sentar nela e matá-lo.
Eu não pedi compensação a ele.
Quem é responsável?
Quem perderá dinheiro?
O álcool era o que ele queria beber.
Por que devemos pagar?
Metade das despesas médicas?
certo
Além disso
Ele cerrou os dentes e peidou.
Estalando os lábios, ele mora aqui.
Ele até falou enquanto dormia.
Quem aguenta isso?!
Isso mesmo
Você sofreu.
Venha ficar em sua casa.
Isso é difícil de dizer.
Você disse
Ele não teve uma boa noite de sono.
Ele ficou assim depois de beber um pouco de álcool.
Então, o que costumamos fazer, certo?
isso é
Você se importa ou não?
Não pense...
Você é uma garota
Pessoas que vêm aqui gritando e berrando
Temos que satisfazer você.
Deixe você seguir seu caminho
Nós não podemos
O que está errado?
O que aconteceu com a garota?
Para explodir o templo
Para matar
Eu gostaria de ver o que acontece em Pequim.
não
O que você está fazendo?
Zhuangzhuang
SE É
Eu disse, você ainda quer?
Estou aqui há um tempo.
Isso não é um desperdício?
Zhuangzhuang
Não vá!
Provocando o Jovem Mestre de Pequim
Não há para onde ir em Pequim.
Eu não me importo se há um caminho a seguir ou não.
Você tem que pagar por aquele pote de molho picante.
Você coloca
O que você está fazendo parado aqui?
Como dizer
Vamos voltar para dentro e discutir isso.
O que você está fazendo e discutindo?
Por que você está correndo para a nossa porta?
Essa não é a irmã da celebridade?
Eu estava prestes a te dizer isso.
Nosso desejo
Isso vai se tornar realidade.
Que desejo se torna realidade?
Aquele cara chato em nossa casa
Vou me mudar em breve.
Este no seu quarto também não vai ficar muito tempo.
Ela não pode sair.
Ela é minha irmã.
Se algum de vocês se atreve a intimidar minha irmã
Vocês estão todos mortos.
Você não
Sua irmã, sua irmã
Como ela se tornou sua irmã mais velha?
Está completamente curado.
Meu sangue e qi voltaram
Sua carta registrada
Por favor, seja gentil.
O aumento foi muito forte
Se você tentar me extorquir de novo...
Assine um nome
Eu realmente não entendo de roteiro.
Mas olhando seu roteiro
Está ficando cada vez melhor.
Olha
Esta carta para o First Film Studio
É uma via de mão dupla.
Dois centavos de rabanete
Me dê um
Por que é você de novo?
Nosso acúmulo de scripts
Todos eles foram enviados de volta.
Você não recebeu?
Professor Wu
Não estou procurando o Diretor Weng desta vez.
Estou procurando por você.
Por que você entrou em contato comigo?
Eu recebi o roteiro
Eu só quero te perguntar
Você leu o roteiro?
É mesmo necessário perguntar?
Então, me diga se você viu ou não?
Não fui eu.
O que você quer dizer?
O roteiro inteiro
Eu colei em três lugares.
Você não seria alguém que assistiria depois de...
Está grudado novamente, não é?
Professor Wu
Queridos professores
Eu realmente considero todos vocês meus idosos.
Eu sou apenas
Eu gostaria de lhe pedir alguma orientação.
Me dê algumas sugestões
Isso é tudo.
Eu sou apenas um
Jovens com sonhos
Quanto desejo conhecer um
Professores como você
Você poderia me dar algumas dicas, colega sênior?
É como ver um farol no escuro.
Mostre-me o caminho
Isso é tudo que a luz é?
Você não está disposto a revelar nada?
Que sonho, que farol
Este é o nosso estúdio.
Nossas tarefas geralmente são muito pesadas.
jovem
Deixe-me dizer a verdade.
O diretor Weng não nos deixou.
Eu li seu roteiro
Você entende?
Você está disposto a esperar?
Continue esperando aqui.
Eu não tenho nenhuma objeção.
Mas não espere no escritório.
Somos todos...
Todos eles só querem ganhar a vida.
Ninguém brinca de casinha com você.
jovens
Retire o roteiro primeiro.
Lixe novamente.
Envie para nós na próxima vez
Não se preocupe
Com certeza vamos assistir.
Quem
Ainda assistindo?
Você continua se virando uma e outra vez
Quantas vezes eu assisti?
Você quase o memorizou até agora, não é?
Por que você não vai e atua?
Eu ainda não terminei de assistir.
Não diga
Meu filho escreveu um roteiro muito interessante.
Enquanto eu assistia
Ele realmente se interessou.
Acho que você é bem interessante.
O que está errado?
Quando os filhos de outras pessoas estão em casa, certo?
Você sempre vai contra os outros
Eles saíram
Olá, você rasgou o roteiro.
Vou colá-lo novamente e dar uma olhada novamente.
Olha isso, olha isso!
Essas coisas do passado
Isso simplesmente nunca acaba.
O roteiro foi rasgado. O roteiro foi rasgado.
Eu já colei tudo, não é?
O que está errado
Não podemos simplesmente corrigir nossos erros?
Ok, ok
xingxing
Onde você está indo?
Venda este livro!
Você pode vender isso?
Essas são todas as coisas dele.
Não consigo encontrá-lo quando eu voltar
Ele não está mais com pressa?
Ele vai voltar.
Por que ele não está voltando?
Para onde ele foi?
Você não o fez sair?
Então, o que?
Se você me irritar de novo, eu vou embora.
Esta casa
Você está sozinho em casa.
Não fui eu que fiz você sair.
Olha!
A sala está cheia de livros
Qual deles não foi comprado para ele por você?
Ele foi para o ensino médio e depois para o ensino médio.
Compre o que ele quiser.
Eles estão todos crescidos agora.
A criança quer escrever um roteiro
Você diz às pessoas
Escrever não pode colocar comida na mesa.
Eles até rasgaram o roteiro.
Ele foi para Pequim agora.
Então você gostou do roteiro agora?
Você não está sendo hipócrita?
Rasgue isso!
Está colado agora, está colado agora.
Está tudo bem em corrigir isso?
Ok, ok
Esse assunto está acontecendo sem parar.
OK
Ok, ok
Pare de se ocupar.
Vamos comer já, ok?
Eu tenho tudo pronto para você.
Vá para Pequim
Não é que eu não o apoie
Que tipo de lugar é Pequim?
Uma riqueza de talentos
Você não está preocupado com ele?
Receio que ele tenha problemas em Pequim.
Então
Eu prefiro que ele me amaldiçoe em seu coração.
Eu também não quero que ele sofra.
Qual pai?
Não quero que meu filho seja feliz.
OK
Vou pegar um pouco de comida para você.
O que posso fazer por você?
Não precisa
Não fique com raiva.
Por que você está com tanta raiva?
Veja o que você fez.
Luzes acesas a noite toda
Eu realmente quero transformar este quarto em uma casa de falcão
Todos morrerão de exaustão, hein?
É só acender uma lâmpada.
Deixe-me ajustá-lo para você.
Isso não é suficiente?
Os grandes homens estão lá
Arrastando sem parar
Não é porque você é muito egoísta?
É assim que você o ajusta?
Você ajusta assim.
Bao Ge ainda está dormindo?
Você tem que ajustá-lo assim.
Gosta tanto de luz
Não está bem se não estiver aceso, certo?
É isso que estou enfrentando.
Olhe para o seu rosto corretamente
Por que você não está fazendo isso?
A luz se apagou e não havia som, certo?
Cale-se.
Quando você vai parar?
O que há de errado em fazer um som? É minha culpa?
Eu te digo
Eu me demiti
A tigela de arroz de ferro das fábricas estatais
Ele veio para Pequim sem hesitar.
Diretor Weng
Ele era minha tábua de salvação
Ele me ligou, mas eu não atendi.
Esse é o meu destino.
Não consigo ver o Diretor Weng
Não sei o que aconteceu a seguir.
O que fazer
Mas eu tenho que ficar em Pequim.
Eu preciso me sustentar.
Eu só posso vender roupas durante o dia.
Só consigo escrever quando volto à noite.
Você pode me tolerar?
Esse é o seu negócio.
Como você ganha a vida?
Eu também não sei.
Mas eu vou te perguntar...
Se alguém
Vou esmagar sua tigela de arroz
Vou quebrar suas tigelas de arroz.
Você lutaria com ele até a morte?
Vocês dois são realmente alguma coisa.
No coração de quem?
Existe um
Um lugar mais importante que a vida
Você não pode tocar nisso!
Então vocês dois sabem disso melhor do que ninguém.
Os poucos de nós
Isso é tudo meu.
Saindo da casa
Não é fácil para ninguém.
Certo?
Essa criança é uma boa criança.
Você disse que estava com tanta raiva agora
Você não tocou seu saxofone?
Eu não toquei na sua pintura, não é?
Isso é o suficiente por enquanto.
China
As observações feitas pela roteirista Xu há pouco
Muito apaixonado e inspirador!
Me desculpe.
Eu fiquei um pouco animado agora.
Fique animado quando quiser se empolgar.
Como você pode criar se não estiver empolgado?
sim
Por que você ainda não está dormindo?
Eu vim aqui para passear.
Se estiver muito barulhento lá embaixo
Acho que esse lugar é muito bom.
Silenciosamente
Muito adequado para escrever roteiros
sim
Venha
Experimente
isso
EU
É útil?
Isso é aceitável.
Escreva bem
Escreva algo notável
Deixe-me te mostrar
multa
Ele parece ser um bom aluno.
Escreva bem
Crie um nome para si mesmo o mais rápido possível
Pague-me o mais rápido possível
OK
Adeus, professora
nora
Corte um pouco de carne assada
chefe
Aquelas duas tigelas de mingau e quatro palitos de massa frita
Vamos sentar aqui.
Chefe, eu gostaria de uma tigela de leite de soja.
Dois palitos de massa frita
Toda a Rússia
Mais da metade do Bragi
Todos foram importados por mim.
Você não sabe o que é “Braggi”?
Blagie, é esse vestido?
Aquele vestido você
Estou te dizendo
Eu ganho dezenas de milhares por dia, certo?
Você acha que eu ficaria sem seu dinheiro?
Ainda estou atendendo sua ligação.
Não fugiu?
A alimentação de sinais é difícil
Olá
O sinal está ruim, falo com você mais tarde.
É como ser pressionado a morrer todos os dias.
O que você gostaria?
Dieta Tao
Você nem me reconhece mais?
Xiao Jun, ah
Eu mudei meu penteado
Não é um penteado liso para trás?
Vamos aquecê-lo depois de terminarmos de comer.
Onde está seu próprio filho, Liangliang?
Pirralho pequeno
Eu não sei para onde foi.
Ele saiu para fazer arte, hein?
Apenas estar vivo é o suficiente.
Você vem com mais frequência do que eu.
Estou aqui para ver você em nome dele, não é?
O que comer
O mesmo de sempre.
Três onças de carne bovina
Em seguida, Zhajiangmian (macarrão com pasta de soja)
Todos aqueles sem zeros são 100s.
Da próxima vez
leve e espaçoso
Você terá a coragem de perguntar na próxima vez!
Pegue uma garrafa de refrigerante
O garoto pode comer e beber muito.
O pai de Tao se foi
O dinheiro está na mesa.
O que você acha?
Este sol brilhante
Por que você está vestindo uma capa de chuva?
Estou vestindo uma capa de chuva lá fora.
Estou vestindo uma camisa de manga curta por baixo.
Esta não é uma demonstração completa.
Nossas roupas?
Não seja boba, tire-a.
Você é gostosa?
Não é quente
Olha
Não está quente.
Esse cara é bem interessante.
Peço desculpas por fazer disso uma chacota.
Vamos dar uma olhada nas roupas.
Eu gosto disso.
Passando
Não perca!
Volte se quiser!
OK
Sem problemas
Obrigado pelo seu trabalho árduo
Obrigado
Está quente?
Não é quente
Tire isso, você está tendo insolação.
Não, não, não é quente
Tem água?
Onde está a água?
Beba um copo de água
Já terminamos nossa água?
Sem água
Não importa, está tudo bem.
Vou comprar uma garrafa para você.
Não há necessidade, não há necessidade
Sem necessidade, sem necessidade, sem necessidade
É como ser envenenado.
A água virá naturalmente daqui a pouco.
Coloque o dinheiro
Está chovendo.
senhoria
Vá lá, coloque-o rapidamente.
Apresse-se, apresse-se, roupas
boa
tudo bem
Vou te mostrar um truque de mágica.
Olhe com cuidado
rápida
Capas de chuva à venda
Sem custo adicional em dias chuvosos
Venha aqui
Vá lá
Venda de capas de chuva
Sem custo adicional em dias chuvosos
Eu quero um
Todos os tipos
Várias cores
Me dê um
Cinco yuans cada
aqui
Aqui, aqui, aqui
Cinco yuan por peça
Ok, obrigado, obrigado
Obrigado, obrigado
Dar
Todo mundo está comprando capas de chuva
rápida
Irmão Xu
Está tudo molhado.
Apresse-se e arrume isso.
Pegue todas essas roupas
Guarde-o
Venha
Irmão Xu
Hoje
Você está na rua, não é?
Eles retiraram a primeira ação.
Quanto ganhar
Ainda não terminou
Diga à sua irmã rapidamente
Como você criou esse método?
Um presente de Deus
Ele está brincando de misterioso comigo, na verdade.
Diga-me rapidamente
Previsão do tempo
Eu verifiquei a previsão do tempo.
Dizia que nos próximos dias
Vai chover
Eu acho que esse mercado
Ninguém está vendendo capas de chuva.
Então vou tentar entrar um pouco.
É muito inteligente da sua parte.
Ganhei dinheiro
Devo pedir ajuda à minha irmã?
O que você gostaria de beber?
Por favor
Eu quero uma bebida congelada.
OK
Dê um para Zhuangzhuang
É claro!
Diga à minha irmã
Qual é a sua relação comigo?
Parceria
Parceiro, quem você está tentando enganar?
real
Acabei de ver vocês dois.
Essa cena na chuva
Meu cérebro
Whoosh, de volta
Quando eu era jovem
Falando desses dias...
Eu também tenho muitos fãs.
É tão bom!
real
você não diz
Me fale sobre sua irmã.
Homens bons são simplesmente escassos.
Pegar um é um.
O próximo pode não ser tão bom.
irmã
Você é tão linda
gelo
Abra bem os olhos e dê uma boa olhada.
Que tipo de olhos?
Eu estava dizendo que você tem olhos grandes.
Meus olhos não são grandes
Irmã, seus olhos são bem grandes.
Eu sei
Você sabe o quão popular eu sou?
Veja seu rosto ganancioso.
Você já descobriu isso?
Eu ganhei 250 yuan
tanto
Combina perfeitamente com você.
irmão mais velho
Xiao Dongbei estava na estação de trem hoje.
Eles conquistaram muitos clientes.
Vários outros proprietários de hotéis
Eles me imploraram várias vezes.
Eu gostaria de te convidar para jantar.
Vamos ver como limpá-lo.
Este pequeno nordeste
Eu não comi, certo?
Eles me convidaram para jantar.
Eu os ajudei com seus negócios.
Eu entendo, mano.
Eu vou apontá-los novamente.
Olhe para eles
Quão sincero é isso?
Você diz a eles
Estamos aqui ganhando dinheiro.
Quanto maior a sinceridade, maior a conquista.
Se a sinceridade deles é ótima
Eu posso transformar o inverno em primavera
Desarraigado
Vamos
Desacelere, mano
Estou te dizendo...
Um por um, eles olharam
Pessoas arrogantes e pretensiosas
Ele jurou novamente.
Ao fazer coisas
Não existem regras em absoluto.
jogando lixo
Você não precisa
Eles não tratam esse lugar como sua própria casa.
Você me irritou
Vou expulsar todos vocês.
Deixe você dormir nas ruas
Fique menos irritado
É ruim para sua saúde
Vocês dois saíram para comer.
Eu já não te contei?
Você precisa prestar atenção em uma coisa
Outros ficarão com inveja se virem isso.
Do que você tem inveja?
Ganhamos dinheiro fazendo negócios.
Não podemos comemorar?
Eu até trouxe um prato para você.
Não importa, eu vou comer sozinho.
Estou dizendo isso para seu próprio bem.
Aqueles que estão lá dentro
Olhos de lobo e cabeça de coelho
Todos eles são...
Eu não os repreendi por três dias.
Eles ousaram subir no telhado e arrancar as telhas.
Professora Xu
Acho que estão todos melhores agora.
Não leve isso a sério.
Não se preocupe com eles.
então
Vou mudar seu quarto.
Não precisa
Eu só tenho um prego.
Está preso no fundo.
Esse é o quarto.
Isso é apropriado?
Você
Professora Xu
Basta dizer o que você precisa.
Este vinho
E este prato
Xiao Xu já disse isso.
Foi trazido especialmente para nós.
Venha
Não venenoso
Você comeu?
O mesmo que eu
Dê uma mordida
um gole
Isso é oferecer favores não solicitados.
Provavelmente são ladrões ou canalhas.
O que você quer dizer com “criminoso ou ladrão”?
Todos esses pratos são adequados.
Já fez calor uma vez.
Se você não comer enquanto está quente...
Não terá um sabor bom se for aquecido ainda mais quente.
Capinando os campos ao meio-dia
Cada grão é conquistado com dificuldade
Se você jogar fora
É realmente uma pena.
Corrupção e desperdício
É o maior crime
Venha
Se for esse o caso...
Não
O que eu estou dizendo?
Bao Get He
Eu dei uma mordida em cada um.
Não podemos simplesmente deixar que ele fique em dívida conosco.
Certo?
Ele come, mas nós dois não.
Isso nos faria parecer injustos.
Então, o que vocês dois querem dizer é...
Compartilhe a boa sorte
Vamos compartilhar as dificuldades juntos.
Coma, coma, coma!
Espere um minuto
O que
Como o irmão Bao
Coma apenas uma mordida cada
OK
Você comeu demais em uma mordida!
Eu posso espremê-lo, mesmo que seja só uma mordida.
Não desperdice isso!
desperdício
Oh meu Deus
você
Por que você come tanto?
Você já comeu isso duas vezes.
Só agora eu tentei
Agora é hora de comer!
O filme é todo para vocês dois
Foi levado embora.
Só sobrou migalhas aqui.
saboroso
beba vinho
Venha
Vamos lá!
Não se mova
Sua histeria...
Eu acordei.
Manter contas pequenas
Você está acordado.
Nós três
Deixe-me dormir um pouco.
Vamos esvaziar a bexiga primeiro.
Está tudo bem?